Instrukcja dodawania zmian do projektu.
1. Wybieramy jedno z user stories w trello i przeciągamy je do kolumny In progress.
2. Zmiany wprowadzamy w branchu związanym z daną funkcjonalnością, jeśli taki branch nie istnieje to tworzymy nowy - feature/nazwa_funkcjonalności
3. Przy commitach podajemy nazwę taska w trello (np. Card #6)
4. Po wprowadzeniu całej funkcjonalności (nie tylko częsci!), sprawdzamy czy branch buduje się
	1) w IDE
	2) po wpisaniu w konsoli mvn clean install
	3) na jenkinsie w folderze mkdev1 (job zostanie automatycznie stworzony dla każdego brancha)
Dopiero jeśli branch bez błędów zbuduje się i przetestuje na jenkinsie, mergujemy go z masterem, a następnie budujemy branch master na jenkinsie.
5. W trello przerzucamy taska do Done jeśli go skonczyliśmy, jeśli jeszcze nie, ale skonczyliśmy narazie nad nim pracować to przerzucamy go spowrotem do Ideas. W obu
przypadkach wpisujemy w komentarzu przy tasku numery commitów i nazwę brancha który dotyczy tego taska.
6. @TODO uruchamianie testów integracyjnych tylko na jenkinsie
7. Jeśli budowanie mastera na jenkinsie powiedzie się, aplikacja budowana w profilu produkcyjnym deployowana jest na serwer pik07.
Dostęp do niej możliwy jest na porcie 8085.
8. @TODO Code coverage.
